大きな叫びがある
飛び越えるしかない行こう
大丈夫大丈夫?
山ってのは一筋縄じゃいかない
行くぞ
1気をつけて2
大丈夫?
だね
すごい
イヤイヤした
気分最高
よし
OK
おいおい落ち着けって
大丈夫だから
いけるな
ダメもっと恐ろしい状況を乗り越えてきただろう
バンジージャンプで死にかけて
のど自慢大会で恥を晒した後
俺みたいな輪抜けと結婚
ほらおいで
よし
さすがだよ
ちょっとやめて
よそでやってよ
すぐに相付け
その辺岩が脆いから気を付けて
自分たちの心配をしなよ
私は大丈夫
ほらついてきて
手こずってるみたいだね
あんたありきりすぎ
ガンガンでつくって助け合えないじゃん
待ってて私が行く
あと少しだ
それダメだ届かない
ベッキーよく聞いて
ロープの長さが足りない
クリップを外せるか
どうだ
大丈夫いけそう
じゃあクリップを外して岩に飛びつくから
分かったそれで届くはずだ
いくよ
届くちょっと待ってもう少し
よしいけそうだ
頑張って
もうすぐ着くいける!
ソリ!ダン!
どうもベッキーとダンです
メッセージをどうぞ
ベッキーパパだ
なんとかしてお前のことを元気づけてやりたい
だが電話に出てくれなきゃ力になれない
お前が心配なんだ
パパと口を聞く気になったら
連絡してくれ
うん
なんです 後で折り返すので メッセージを残してください
ねえ
会いたい
パパ 私のこと美行してるの
電話に出てくれないから こうするしかないだろう
さしてよこんなの馬鹿げてると思わないか
馬鹿げてる
彼のこと
悲しむ価値のない馬鹿な男だって言ったくせに
違う
ただ本当のあいつはそれほど立派じゃなくて
お前が思うような人間じゃなかったと言っただけだ
それで慰めてるつもり
何とかお前に立ち直ってほしいんだ
そんなの無理だよ
ダンがいなきゃ
彼の眼差しも声も何もかもが恋しくてたまらない
ベッキー
やめてなあおいおい何するんだベッキー
運転はダメだよってやだろ
ほっといてよ
おい親に向かってなんだ
そんな娘に育てた覚えはないぞ
そうやって酒に溺れて本当に大事な人たちを遠ざけていても
何も解決しない
いかべき辛いのはわかるが
もう一度自分の人生を歩んでほしい
みんながお前を必要としてる
この俺だってお前が必要なんだ
家まで送らせてくれ
いい歩いた方がマシ
一つ聞いてもいいか
もし立場が逆であの日落ちたのがお前だったら
ダンもこんな場所で一人寂しくそうやって
酒に溺れて悲しみに暮れていたと思うか
きっと違った
よくわかってるはずだ
頼むからしっかりしてくれ
そっちこそ頼むから
私のことはほっといて
まったくな
この番号は使われておりません
うそなんでいや
じゃーんあんた
なんだかひ
どい顔マジでどんびきなんだけど
おいで
ねえなん
で帰ってきたのなんか
休みたくなったとか
休むのは死ぬとき
ちょっと冒険しようと思ってて
相棒が必要なんだ
実はあ
んたのパパから電話があった
あんたが塞ぎ込んでるけど
他に頼れる人がいないって
余計なお世話だね
心配してた
一年経つのにあんたは誰も寄せつけない
この私だってめちゃくちゃ心配してる
ダンの遺骸はあそこに埃をかぶってるし
その部屋に親友が閉じこもってる
だから冒険の計画を話すね
気に入らないだろうけど
広い心で聞いてて
見て
これはB67テレビ塔
こっから車でたったの6時間
今週末に登る予定なんだけど
一緒にどうかなと思って
きっと冒険できるよ
マイみたいに
頂上からダンの位牌を撒けばいい私、
あれ以来登ってなくて分かってる
でも恐怖を克服しなきゃ、一生怯えて暮らすことになるほら、
ダンがよく言ってたでしょ
生きていたけりゃ死ぬなだっけ?
死ぬまで生きろだったかな?
ごめん、なんか私うまく言えなくて
私こそごめん
でもやっぱり無理
登れないって自分でわかるんだ
そんなことないって
できないよ大丈夫だってば
大丈夫
お姫様おはよう
どうかした
死ぬのが怖くても生きることを恐れるな
ダンは死ぬのが怖くても生きることを恐れるな
そう言ってた
やろう
あの鉄塔に登るの 付き合うよ
ああー! やった! 嬉しい!
ワクワクする!
この動画 初めて見た笑える
やだ 私 行っちゃってるそう!
あんた最高だった!
あのベッキーをまた見たいねえ、
ちょっとこの顔見て、すっごく幸せそう
一緒にいるのは誰?
さあね、もう忘れた
誰なの?
誰でもない、返して
ついに彼氏ができたんだ別に、
そんなんじゃない
そっか、あんたを喜ばせてくれる男ね
やいやいみんなデンジャーDがまた帰ってきたよ
ハッシュタグ超イケてよ
あのね一応言っとくけど
カメラの前でバカをやるのには理由があるの
旅を続けるには動画の収入が必要だし
どっちみち私はスリルがなきゃ生きていけないから
一石二鳥ってわけ
私はただ動画の中でもありのままを出せばいいのにって言ってるの
人気間違いなし
まさか
でもこの企画は絶対バズるよ
すみません ちょっと充電できますか
ただじゃないけど
そうだ B67テレビ塔ってどこか分かります?
地図になくて
地図はいらない
明かりが見えるでしょ
あれがそう
バカみたいに高くない
もう使われてないのになんで明かりが
飛行機がぶつからないように
昔はこの国で一番高い建物だった
今じゃ過去の遺物だけど
冬には乗り越わされる
ベッキー
何
充電器貸して
どうするの
便利な裏技
こうやって充電器のプラゴを ソケットの金具に接触させると
ちょっとは見直した?
おはよう
よく眠れた
愛してる
あなたは言ってくれないの
アルファベットの数で1
I love you
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
準備はできてる多分ねでもその胸はどうしたわけ
動画のため
生配信するの?
違う、後で投稿する
私は映さないでよ
みんな、
デンジャーDだよ
今日はちょっと紹介したい人がいるんだよね
挨拶してべきしよろしく
私たち二人は今日これからとんでもなくすっごい企画に挑戦します
ほら見てあれはB67テレビ塔
その高さはなんと600メートル以上
今からあのてっぺんを目指して張り切って登ってっちゃうぞ
でも心配しないで私がついてる
危ない危ない
うわっ危なー
くたばってたまるか
お疲れ様でした
うそ
歩くしかないみたい
どれくらい?
さあね
2キロくらい?
3キロあるかも
すっごく暑い
テレビ塔の上は涼しいはず
水は足りる?
水よし ハーネスよし
4Kカメラ搭載 ドローンよし
自撮り棒も欠かせないよね
食べ物ない ランチまでには帰る嘘でしょ
何これ 大きい鳥
まだ生きてるよ
あっち行け
ほらやめろ
食べれないどっか行け
かわいそうに
むかつく
定期者生存ってやつよ
生きるためなら仕方ない
小腹が空いた
あんた何?
面白いじゃん
ほらいいねが300を超えたすごい
すごいおっと、350
悪趣味なフォロワーがどんだけいるの?
すごい
近くで見ると圧倒されるね
マジでヤバい
足がすくむ
みんな!
Danger Dだよ
私たちのすぐ目の前にはアメリカで4番目に高い構造物がそびえ立っています
あの鉄骨の内側に長さ550メートルのはしごがあるから
今からそれを登っていくよ
その先には目がクラクラするような60メートルの柱が立っていて
外付けのはしごがあるの
私たちは吹きっさらしってわけ
それを登り切ったら足場に到着
そこが今回目指しているてっぺんです
本当
ごめんやっぱり無理
大丈夫だよダメ私にはできない
怖くて震えてる
私がいる
深呼吸して
ダンが死んだ後自分の影が怖かった
でも乗り越えた
私は恐怖心を克服したの
あんたも負けちゃだめ
恐怖心なんかぶっ飛ばしてやれ
打ち勝てたら怖いものなしよ
私はずっとあんたのそばについてる
あんた本当は強いんだから
つべこべ言わずやってみようよ
ねえハンター
今みたいな話をSNSに投稿するべきよ
行こう
真下から見るとさらにすごい
やばすぎでしょ
ほら見て
いやでもハンターったらどうかしてる
ねえ本当に登るの心配ない
私たちは15メートルのロープでしっかり繋がってるの
じゃあ一段ずつ行くよ疲れたら教えて
大丈夫よしいいか
ほら楽勝でしょ
そうだね
あんたいい感じだよ
大丈夫?
ダメ
順調だって早く
うっ
ん
んんんんん
んんん
あんたあんた何
ちょっと休憩した喉乾いた
いいよ
あのつなぎ目が中間点
ちょうどいい
すごいこと聞きたい
何
半分だからだから地上約300メートルってこと
つまりこれエッフェル塔の高さ
余計なこと言わないでよ
わあ
気の入った食堂とモーテルだ
街が小さく見える
おもちゃみたいね
さっさと登ろう
わかった
さあ急ごう
その調子天気いい感じだよ
早く
よし
内側のはしごはここまで
焦らず一段ずつ登ってきて
この先ははしごが外側にある
鉄骨の外はきっさらしだからマジでビビると思うけど焦らないで
ハンター
ハンターあんたねえ待って
ベッキーすごい景色だよ
分かった
あんたどこにいる
あと60メートル登れば頂上だよできない
平気だってば
とにかく上だけを見て呼ばればいい
大丈夫できるから
分かった
よし
行こう
あんたすごいよ
大丈夫?
だから上だけを見て
なんでこんなことを
ねえ考えすぎないで無理
何か他のことで気を紛らわせればいい
歌うとか
動揺でもなんでもいいからさ
分かった
だねよし
バーラーダーだから
ポケットには
焼かれて灰になって
みんな倒れた倒れた
選曲ミスだね
わあ
なるほどでも大丈夫見た目ほど大したことない
もうなんなら早く降りようよ
ペッキー
ここでやめたら恐怖に屈することになる
あんたにそんなことさせない
安心してほら
ロープを握ってる大丈夫ありがとうありがとう
ほらベッキー!
オーケー あとは頂上まで登るだけ
もう大丈夫
もう本当にあんたなんか大嫌い
ねえ これグラグラしな
ちょっと あんたやめてよごめん
何の音ちょっと早く!あと少しだよ
よしほら分かった
すごい
ベッキー すっごい景色よ 早く来て
今行く 待って待って!
あんた!
ほら、信じて分かった
このトランスは、やっぱり、この世界は良くない。
私たちは、この世界に彼らのおかげを出している。
私たちが彼らを愛しているのは、彼らのことです。
私たちは本当に彼らのことを知っている。
私たちは、彼らを愛している人たちだ。
いくよ
こっちこっち
テレビ塔のてっぺんだよ
操縦する
やめて危ない
撮影に集中して
せっかくのブラが無駄になるじゃん
ダメやめてハンター
せっかいさせて
デンジャーD
ちょっと嘘でしょ
どうだった
命知らずね正気とは思えない
いい子ね戻っておいで
このドローンほんとすごい
次は今回の目玉よ
あんたの番
なんで無理
恐怖に打ち勝つんでしょ
ダメ私はやらない
デッキ前のあんたならやってた
私はただ無理だよ
ほら手を握ってる
仕方ないいい?
やってみる
まったく
あら頑張れ
絶対できる
自信持って分かった
大丈夫
ちょっと待って
やっぱりダメかも
怖いよほら気をつけて
ゆっくり手を掴んでるから
大丈夫大丈夫?
分かった
目を開けて
上見て
ラスト!あと1枚!
終わり!
ついにやったねベッキー
死に死なれた
あんた最高なんだけど
すごい見て
いい写真が撮れた
今度また何か怖いことがあったとしても
これを見ればどんな狂心だって吹き飛ぶね
ありがとう
ベッキー
きっとダンも
喜んでるよ
ダン
それじゃあ
お別れしなきゃ
私たちは
一つだった
笑いが必要な時
冗談を言ってくれたよね
泣きたい時はいつだって
慰めてくれた
あなたがいなくなって
心に穴が開いてる
あなたが恋しくて会いたくてたまらない
愛してる
さよならだ
あんたごめん
亡くなって自分でも驚いてる
ずっと旅に出てたから
今になって実感が湧いてきた
さあ
そろそろ地上に降りよう
ね
エッフェル塔を越えてからもうずっとおしっこ我慢してるの
いける?
帰ろう
ハーネスは?
はいハーネスね
現金に冷えたビールが待ってる
気が早い
持ってる
ゆっくり行くからね
えっとこうやってしゃがんでから
大丈夫
来い
やだだった!
やばいどうしよう
助けて絶対に離さないから
アップ
俺が落ちたくない
ベッキー
今引っ張れ早く!
先ほど見たことある
掴んだ
焦った!焦ったよ!
死ぬとこだった
驚いた
今のってさ現実なの
マジで本当撮影しとけばよかった
ほっとしたさっさと売れよ私が漏らしちゃう前に
そうねじゃあやり直し
よし
嘘嘘…
はしごが…
なくなってる…
あんた、どうやって降りるの?
ちょっと待ってねねえ、なんとかなるよね?
でも足掛かりになるものが何にもないそんな…
どうしよう
うそうそうそ
何か方法があるはず
うそ…
スマホの電波がない
私も圏外
でもこれってちょっと電波が悪いだけかも
そうじゃない 高すぎて電波が届かないの
大丈夫だよこれじゃ降りられない
騒いでてもどうにもならない まず深呼吸して
暖かい塔の頂上でピザサイズの足針に取り残された
どうやって取り乱しても何にもならない
何も解決しないの
大丈夫
塔の上だって少しは全然
ねえあなた
これ見て
何それ
何双眼鏡だ
あとは
フレアガン
いいね
でも
これは役に立つと思ううん分かった
まず威力が下にある
飲み水が入ってるのに
からびて死んじゃう大丈夫
こういう時人が死ぬ気ないって大体脱水でしょ
大きな音がしたから大丈夫
このはしごが崩れた音を誰かが絶対に聞いたはず
だからきっとこうしてる間にも通報が警察に殺到してる
本当にそう思う
ええ助けが来るから私たちは
待つだけ分かった
そうだね
嘘でしょ怪我してるえ何
ひどい傷
何これ全然気づかなかったどうしよう
止血しなきゃ
痛いごめんごめん痛いよねでも少しだけ我慢して
結ぶとき教えて
分かった三つ数える1、2、
3、ごめんね
痛いよね?
最悪…大丈夫?
なんとか
大丈夫みたいだけど
おしっこしたい
したいなよ
いいって、したい
まだ我慢できる
落ち着かないけど
跳ねるからもっと端っこ行ける?
ぐっと
でも気をつけて
頑張ってるこっち見ないで
スッキリした
ライの方じゃなくてよかったもう
それじゃあ楽な体勢をとって
あとはのんびり救助を待とう
いい?
これでいい
本当に誰か来る
100万%でね
ねえ デンジャーD 一体どうしたの?
それじゃあ教えてあげるべっけいし
高さ600メートルもある塔のてっぺんに取り残されちゃったの
人生で最高の動画が撮れたっていうのに投稿できない
そんなこと心配してるわけ?
皮肉だね
ここから落ちたとしても有名になれる
自撮りで死亡ってね
それこそ皮肉だけど
私は生きてるうちに記憶に残りたい
死んでからじゃなくて
ハッシュタグ死ぬより生きよう
ハッシュタグベッキーむかつく
ハッシュタグ 動画はお金のためだって言ってたけど
本当はバズりたいだけじゃない?
そんなんじゃない
じゃあ なんなの?
ほら ありのままの自分を見せてよ
どうして動画を?
まず第一に あんた 嫌なやつ- そう?
ええ?
第二に…ああ…
ああ
馬鹿げてるかもしれないけど
ダンを失ったせい
気づいたんだ
人生は儚いものだって
多くの人に伝えたい
人生は
すごく短いから
噛み締めて生きるべきだし
一瞬一瞬を大切にしなきゃダメだって
今の感動した
やっぱ自然体がいい
だって心に響いた
ものすごく
レンジャーディーとはお別れ
そろそろさよならしよっか
あれあそこ
キャンピングカーが止まってる見せて あ
のゲートのちょっと先
でも 放置車両っぽい
5時間経つ
通報されてれば助けが来てるはず
そっか
投稿できる
ねえベッキー
ここは県外だけど
塔の下では電波が入ってたよね覚えてる?
確かに
でもどこから県外なのかわからない
あそこに放送用のアンテナがあるから
その上だけ妨害されてるのかもしれない
いいところに気が付いたね
ロープは15メートルあるから
この先につけて垂らしてみよう
落ちないように何かで結ばなきゃ
部屋ゴムは
それいいかして
結ぶよ救助隊に通報できる
それは無理かもでも6万人のフォロワーがいる
そうね助けてB67テレビ塔で立ち往生緊急通報して
投稿されたら通知音が鳴る
お願いいただいてお願い願い 届け
もっと下に伸ばせるかも
気をつけて
分かってる もうちょい
もうギリギリ 何も聞こえない
私も 投稿は失敗
まだ行けるかも
行けるってどういうこと
私に考えがある
気をつけて
任せて
大丈夫大丈夫
よし
危ないああ やばっ
嘘 無茶しないで ハンター
大丈夫なの?
うん まあね
もうやめて
通知音も何も聞こえない
いいから もう戻ってきて
引っ張るよ
投稿できた?
だめ
どうするの?
わかんない
ちょっと待って
銅の下は確実に電波が入る
それで
スマホを落とせばいいんじゃない
この高さからじゃスマホが粉々に砕ける
衝撃を和らげるために何かで包んでみたらどうかないいね
よしやってみよう
何か入れ物があるといいんだけどだね
これとかくっついてる
私の靴は薄っぺらいし
そっちはそうだこれがいい
よし脱げた
クッションになるものは靴下とか
そっか そうしよう
入れるよ
隙間があるから何かで埋めなきゃ 見つけた
そのブラは
厚みは十分
だね それに外したかったんだ
今までありがとう加藤!
取れた
ギュッと押し込んで しっかり保護しなきゃ
入った
これでいい?
ダメで もともと
うまくいった?
さあ、わかんないや
何か見える?
うーん、
何も心配ない
助けは来る
ちょっと見てよあそこに人がいる
どこほら見える犬も一緒よ
ああああああ助けてこっちや
助けてちょっと行かないで
なんだよこぎってはもう送っただろ
おい変な言いがかりはやめてくれ
ほらわんここっちこっちこっち
ああかん
ほら行くぞ
ダメ行かないで
もう
おい
行くぞ
まずいどっか行っちゃう
バカ!
バカ!口に気づいた!
オーラ!コージ!
アーイ!
コージ!
ダメダメこっちだって
行かないで
ちょっともう
そうだこれ
助けて
よし
撃つよ待ってダメダメこっち見てないからまだ撃たないで
でも今しかない
見てないから無駄になる
待って
あっちの車にも人がいる
車の外にグリルみたいなものを運んでるから
火が沈むのを待ってフレアガンを撃とう
1時間後ぐらいチャンスは1回
あーやめて何
肉を焼いてる
そんなそれに冷えたビールもある
最後に幸せだ
あの二人絶対にできてる
週末の逃避行か
羨ましい
どうした
いいなほら気をつけて
飲みすぎ
ねえ 食べ終わったみたいだよ
フレアガンを撃つなら今
ソラも暗いうん
行くよ
うそうそ なんで
撃ったのに
なんで発射されないの
安全装置があるとか
まずい まずい
左手も中に入っちゃう
早く撃って
なんで引かれないって
そう言ってないの
よし 今度こそ行くよ
おいランディあれ見てみろ
スマホ貸してはい
おいこっち上見て
マジかよ見てみろ
ここよこっち見てる
本当気づいた
やったよかった
すごいよ私にも見せて
よかったこっちに来るおいこっち
車を見つけた
私たちの車を見つけてくれた
バーレを待って出てきた
ゲートを開けるんだと思うやった
いいぞそれからあれ変だなどうしたの
止まった
なんで喋ってないでゲートを開けて
嘘
やだやめたって
あいつら車を盗む気だ
嘘あんたたち最低もう!
クソ野郎!
人間の傷!
やだ!ちょっと見せて!
みっちゃん…いや!待て!やだ!
ん
やばかった
決めた
こうしよう
塔から落ちるときは
スマホを持ってって通報すること
あと動画の投稿も
冗談みたいな
もう足が痛すぎる
痛み止めボリボリ食べたい
ちょっとヤバそうだね
傷口洗えるといいんだけど
ごめん
まだ巻いておこう
どうかした?
ダンはI love youって言えなかった
代わりに数字で
ベッキー私ずっと
4ヶ月
でも間違ってた
本当にごめん
心から悪いと思ってる
不倫のこと
それとも私にバレたことが
同じ人を愛したことだよ
どっちが誘ったの
二人とも酔ってたどっち
ダンの方
でもねベッキーあれは大きな過ちだった
違う
過ちなら一度きりのはず
本気で愛してたんでしょ
どうしようもなかった
諦めようとしたけど
どうしても気持ちを抑えられなかった
話を聞いてくれたし
これまで付き合ってきたどんな男とも違ったから
あ
んな気持ち初めてだった
だからあんたに花嫁の付き添い人を頼まれた時は
もう胸が張り裂けそうだった
ダンを愛してたけど
あんたの方が大事だから別れた
二人を見るのはすごく辛かった
ダンが死んだ後
私は強くないから
あんたをそばで支えてあげることもできなくて
逃げ出した
私のこと憎んで当然だよ
今だってこんな崩れかけの
鉄塔の頂上なんかに取り残されてる
全部私のせい
本当にごめんなさい
アラーム
昨日スマホを落としたときセットしたの
ちょうど24時間
あんたが6万人のフォロワーに無視されたか
スマホが粉々に砕けたかどっちかだね
でもまだあ
んたのスマホがある
でしょ
でもクッションがない
失敗したら今度こそ望みが完全に消える
水なしで何日持つ
水の入ったリュックがすぐ下にバッチリ見えてるのにね
泥も入ってる
電子バトみたいに手紙をつけて
モテルに飛ばせば助けを呼べたよね
取りに行けるかも
でも足掛かりになるものがないんでしょ
昨日スマホを垂らした時
このロープなら十分届くと思った
本気?
うん
私が取りに行ってくる
あんたはやめた方がいい
そんなことしたらあんたが
でも他に選択肢がない
このままじゃ体が弱ってくだけ
私が落ちたら
むしろ生成するでしょ
ハンター
気をつけて
ごめんね ベッキー
大好きだよ
行くよ
大丈夫
私
は大丈夫
あぶない
よし
気をつけて
だめだ
あとちょっとなのに
ハンター一旦戻ってきて
あとちょっとくせえ
もう少し下に行けそう
ちょっと何するつもり
あんた
ダメだ
アンテナに飛び移るやめてよ
やめてってば
ダメやめて
あんたあんた無事
降りられそう
ダメジェット下まではしごがない
水あっ!
水…
生き返った
ねえ ハンター!
どうやって戻るつもり?
ああ…
しまった…
届きそう?
よし…
うそでしょ
アンプティダンプティ
どうすんの落とした
届かない
大丈夫?
ああ、いいこと思いついた
いくよ
これをあのロープに引っ掛ける
私が飛び移ったら引き上げて
わかった?
すごい、自撮り棒の新しい使い方だね
うっ…あっ…
あっ…はっ…
あっ…あっ…
あっ…
もう少しで届きそう お願い!
やったいいぞ
これでよし
私が飛びついたら
上からロッパーを引っ張って
分かったベッキー行くよ
分かったいいよ
よし
行ける行ける行ける頑張れあんた
あんた平気?
怪我は?
大丈夫無事だよ
メッキさっさと終わらせよう
力を合わせて
了解黙るから引っ張って
いいよ
引いて
はしごに手が届きそう
あとちょっと
いける
ベッキー!
リュックに乗っかった!よかった
怪我はない!
手が痛い
これじゃ登るのは無理そう
ベッキー引き上げてくれる?
分かった!待て!待て!
任せて!
うそ 同志を怪我してる
ひどい 大丈夫
ダメかと思った
あんたを一人にしない
すごく怖かった
お水
貴重な水だから
そっか そうだね
食べ物ある?
リップクリームしかない
それは食べられないね
それじゃ 暗くなる前にドローンを飛ばそう
えっと まず 書くものがいる
食堂のレシートがあった
それとペンは
アイライナーがある
持ってきて正解
助けて
B67テレビ塔で立ち往生
通報して
かけた
いいと思う
ねえ
あれ見て
私たちが死にかけた道
モーテルに続いてる
暗くなる前にやろう
OK
そのまま真っ直ぐ高度を下げながら道なりに進んで分かった
その調子
もうすぐゲートを越える
うそ待って待って待って
バッテリーが切れちゃう
ダメかどうしようボタン押してこっちに戻して
たどり着けない
無理だって
絶対まだゲートも越えてないまず、
墜落しそう
ボタンボタン、早く落ちて
戻ってくる
この足場の高さまで高度を上げて
もっと上、低すぎる
もっと上げて
やってる
近づいたら掴んで
分かったよし、
回収できるよ
キャッチして
やったね すごいよ
充電する電力がない
一旦電源を切って休ませれば復活するかも
でもどうせまたすぐ切れる
どうしよう
パニックは禁物だよ
落ち着かなくちゃ
大丈夫
何か方法がある
私たち死ぬの
死なない
絶対に助かる
おやすみなさいハンター?
どこ?
どこなの?
ハンター?
ハンターどこ?
いや、ハンター…
ハンター!
大丈夫だよ
怖い夢を見ただけ
安全だし無事だから
地上600メートルの塔の上だけどね
ドローンの充電
できるかもしれない
あんたの裏技
ベッキーあんたって天才
日が昇った
始めよう
普通の電球だからかなり熱くなってる
それに見た目より高く感じるはず
足は平気?
匂うけどもう痛みは感じない
あんたならできる
頑張れ
ベッキー頑張って
その調子
そんなことないよできる
自分を信じて
できるから
大丈夫
ポールダンスだと思えばいい
じゃあ
チェリーパイの歌
彼女は俺のチェリーパイ
甘くとろけるサプライズ
俺のチェリーパイ
彼女は俺のチェリーパイ
甘くとろけるサプライズ
ベッキーは私のチェリーパイ
すごいすごい!
それだけで私のチェリーパイね!
待って! 汚れたの!
やったね!チェリーパイ!すごいよ!
待って!
火傷するよ!
気をつけて!
よし
食堂で見せたことを思い出していい充電器のプラグをソケットの金具に接触させるんだよ
長さが足りない
プラグが届いてないみたい
分かった電気を通す金属製の小さなものが必要ね
例えばネジとか何かソケットの中に入れられるもの
ダメ何にもない
そっか参ったな
つながった
充電うまくいってる
すごいあんた最高
それじゃあフルに充電して
えっとランプは4つあるけど
要領いっぱいまで充電して
精一杯やり切ろう
耐えられそう
やるよ
耐えてみせる
ん
大丈夫
平均
頑張って
半分超えたああああああ
やれた
ベッキーあんたならできるよ
耐えられる
あと一つ
頑張ってあと少し
もうどっかいってよ
やったよく頑張ったね
リュック拾えたはず
大丈夫
人が多い時間にモーテルに飛ばす
チェックアウトは
10時だよ
あと2時間くらい
パパは最初から
ダンのこと見抜いてたのに
私パパにひどいこと
もし誰かに連絡できるならパパに伝えたい
本当にごめんなさい
大好きよ
もう限界かも
しっかりして
意
識を集中させよう
何か私に話して
パパとの思い出話とか
プロレスをよく見た
WWEそうだ
二人とも好きだったよね
そう
共通の趣味
パパは私のこと
当時マンマンだから
チャンピオンになれるって
いつもパパを近くに感じてた
そっか
あんたの好きなレスラーは?
ストーンコールド、スティーブ・オースチザ・
ロック
カクタスジャックの覆面キャラってなんだっけ
マンカイント
プロレスは見ないんじゃなかった
そうだよ
寝ちゃダメ続けて
バティスタ
チェックアウトの時間よ
始めよう
やっててい
道なりに飛ばしてい
お願い届いてい
距離的にも後戻りできない
でもバッテリーが持つかな
とにかく行くしかない
そのまま道なりに行って
もうすぐ
うまくいきそう
そんな
嘘
早くドローン拾って
拾え
ダメダメダメ行かないで
戻って
戻ってきてお願いだからお願い
なんでよもう
あれって嵐
ここから見るとなんか綺麗
私
もう夜は乗り切れない
そんなことは言わないで
寝たい
ただ眠りたい
眠っちゃだめ
ハゲワシが血の匂いを嗅ぎつける
生き絶えるのを待ち構えてるの
敵者生存
エネルギーが必要
何か食べて
何を
地上600メートルの塔の上に
食べられるものなんかないでしょ
何かあるはず
あるわけない
メッセージを投稿しよう
今度こそスマホを保護する
どうやってくつかして
貸せないなんで
ここにはないからえ
下にある
開いてるじゃない
そう
電棒私 下にいる
忘れた
あの時あんたに靴は貸せない
だって私はリュックをつかめず死んだから
その細い体で私を引き上げるのは無理でしょう
リュックだけだった
認めるのが怖かっただけ
あんたは塔の上で
もう一人ぼっち
ああああああ
パパ
戦う気力が戻ってきた
私まだ戦うよ
メッセージをどうぞ
死にたくない
家に帰りたい
でも無理かもしれない
全部パパが正しかった
パパごめんなさい
これを聞く頃には
私もういない
大好きよ
うっん
んんんんんん
んんああああああ
ああああああああああああああああああ
エネルギーが必要
何か食べて
敵じゃ生存
今度こそスマホを保護する
靴貸して
あんた
大好きだよ
ごめんご
めんねでも 今度は絶対に失敗できない
許して
ええええええ
me
たちに切ったべき べきー
そんな
嘘だ
嘘だパパ
パパ
パパパパ
てっきりお前かと
パパ大好きよ
もういいからおら!
もういいんだよかった
本当に お
前が無事でよかった
心配しないで 大丈夫だから
もう平気
さあ帰ろう
人生は儚い
人生は短い
すごく短い
だから一瞬一瞬を大切にして
人生をかみしめて生きるべきだ
その生き様が
人生の尊さを伝えることになるから